Группа - рекламный слоган

  актуальная статистика топовых хоккейных лиг
  разнообразные таблицы и графики
  наглядные статистические графики по всем (по основным) (по 00) показателям
  00 рейтингов по 00 показателям
  подробная статистика в створ ворот и других показателей
  экономия времени при анализе матчей
  помощник в мире ставок
  Таблицы с количеством и процентом заходов популярных вариантов ставок
  ТАБЛИЦА КОРРЕЛЯЦИЙ СТАТИСТИЧЕСКИХ ПОКАЗАТЕЛЕЙ
  
  Футбольная статистика матча и судьи берется с сайта sofascore.com, xG-статистика - с сайта understat.com. 
  Хоккейная статистика берется с официальных сайтов КХЛ И НХЛ. 
  После запуска программы происходит синхронизация базы данных, пользователь уже через считанные секунды может использовать 
  самые актуальные данные.

  ГРАФИКИ  
    Графики очень легко воспринимаются визуально, они позволяют увидеть динамику показателей команды. 
    Во многих случаях они дополняют восприятие информации и делают картину анализируемой статистики более понятной.
    
    Экономия
      Вы экономите огромное количество времени при анализе матчей
    Информативность
      Вы найдете статистику команд по многим показателям
    Удобство 
      Простой, понятный и удобный интерфейс, не требующий специальных знаний
    Вариативность
      Разнообразные таблицы и графики, облегчающие анализ матчей
    Автоматизация
      Выдача актуальной и достоверной статистики за пару кликов мыши
    Адаптивность 
      Программа развивается, дорабатывается и становится лучше с каждым обновлением

    
    Все данные, которые есть в программе, можно найти в свободном доступе, это не секрет.  
    Но список того, что умеет программа очень обширен:
      Программа экономит ваше время при анализе, собирая и структурируя данные с нескольких ресурсов. 
      Вам не придется вносить статистику вручную. А этот процесс очень трудоемкий и затратный по времени;
      Программа представляет пользователю несколько фильтров для отображения данных;
      Программа позволяет проводить сравнительный анализ команд, не переключаясь межу несколькими окнами и не теряя из вида 
      действительно важные вещи;
      Программа сама подсчитывает количество и процент захода популярных исходов (Обе забьют, ТБ(2.5) и др.) 
      в списке отобранных игр команды;
      Программа выводит таблицу корреляций статистических показателей (подробнее об этом можно прочитать в "Руководстве пользователя";
      Программа предоставляет статистику судей топ-лиг в виде таблиц и графиков;
      Программа отображает таблицы статистических показателей по лигам;
      Программа отображает данные продвинутой статистики (xG - в футбольной, Corsi, Fenwick и PDO - в хоккейной).
      Это список основных возможностей программы. Если вы умеете делать все это в ручном режиме, то программа вам точно не нужна.
      В остальных случаях программа, как минимум, достойна вашего внимания.  
 
  
